Apakah Anda masih berpikir saya mencintai Virat?
Dan bahwa ini adalah
kebenaran hidup saya?
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini
bahkan setelah semua hal
yang telah kulakukan, Samrat?
Saya tidak percaya..
Jika ini yang Anda pikir saya
tidak bisa berbuat apa-apa.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal lagi, Samrat.
Saya tidak berbagi sudut
pandang yang sama dengan Anda.
Itu karena apa yang
Anda pikirkan salah.
Tidak ada kebenaran dalam hal ini.
Tidak ada gunanya
menolak ini, Patralekha.
Tapi, Samrat ..
- Saya sadar
tentang perasaanmu pada Virat dan
aku tidak bisa berpura-pura tidak tahu.
Saya diam hanya
karena satu alasan
dan itu adalah Virat.
Virat adalah adik
laki-laki saya, Patralekha.
Saya tidak ingin membungkuk
di depan diri saya sendiri
dengan mengatakan semua ini padanya.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya telah
membiarkan Anda dalam hidup saya sekali lagi.
Aku menerimamu sekali lagi
tapi ada banyak pasangan
seperti itu di dunia ini, Patralekha
yang memiliki hubungan
hanya untuk kepentingan itu
tapi hati mereka
ada di tempat lain.
Saya telah menerima
situasi saya apa
adanya tetapi tidak
ada gunanya bagi Anda
mencoba membuktikan bahwa kau mencintaiku.
Selain itu, cinta itu untuk
dirasakan, bukan dinyatakan.
Anda mengatakan benar,
bahwa saya dewasa?
Saya tidak tahu banyak tapi
setidaknya saya tahu bahwa saya
cukup dewasa untuk memahami
pentingnya Virat dalam hidup Anda.
Dan Anda juga harus memahami
bahwa Anda tidak dapat
terus mengganggu
kehidupan Virat lagi dan lagi.
Itu karena tindakan
Anda juga memengaruhi
kehidupan orang lain,
bukan hanya kehidupan Anda.
Terutama nyawa Sai.
Sai..
- Kita semua melihat konsekuensi mengerikan dari itu.
Apakah kamu ..
- Aku tidak akan membiarkan Sai melalui ini sekali lagi.
Ingatlah hal ini.
Anda bisa melihat rasa sakit Sai
tapi bagaimana dengan saya, Samrat!
Tidak bisakah kamu melihat rasa sakitku?
Apakah kamu tidak ingin
memikirkan betapa sakitnya aku?
Betapa kata-kata dan
perilaku Anda menyakiti saya!
Mengapa Anda merasa
sakit hati, Patralekha?
Mengapa saya akan
terluka, Anda bertanya!
Samrat
hidup saya telah hancur
seperti mimpi saya.
Sekarang saya mencoba mengumpulkan
keberanian dan membangun kembali banyak hal
Anda belum siap untuk
mempercayai saya!
Tentu saja, saya
percaya Anda, Patralekha.
Saya menemukan hal-hal
yang Anda katakan benar
tapi saya tidak menemukan
niat Anda untuk menjadi baik.
Apa..
- Itu karena hidupmu berputar
sekitar hanya satu orang.
Tapi sayangnya
orang itu tidak bisa
kembali dalam hidupmu lagi.
Dan itulah mengapa
Anda bersikap seperti anak
kecil yang ingin puas
dengan mainan apa pun
setelah mainan favorit mereka
tidak tersedia untuk mereka mainkan.
Anda ingin mengganti
Virat dengan saya.
Aku hanyalah
penggantimu dan tidak lebih.
Saya hanya punya satu
permintaan untuk Anda, Patralekha.
Tolong biarkan Sai hidup damai.
Jika Sai tidak
bahagia, tidak ada
anggota rumah ini
yang akan bahagia.
Bagi saya, tidak ada yang datang
sebelum kebahagiaan keluarga saya.
Tolong jangan menghalangi itu.
Ngomong-ngomong..
- Hanya itu yang ingin kukatakan padamu.
Semoga Lord Ganesh membuat Anda
berdua tetap bersama dan aman seperti ini.
Semoga dia membuatmu
bahagia dan tersenyum.
Virat, lakukan satu hal.
Beri makan Sai.
Saya akan segera kembali.
Jangan dimakan sendiri..
- Apa, Bunda!
Makan makananmu.
Kak Devi ingin berbicara denganmu
dan itulah sebabnya dia menelepon.
Hai, Sai..
Saya tahu bahwa Anda akan segera pulih.
Terima kasih, Tuan Ganesha.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Sekarang saya
berbicara dengan Anda,
Anda akan pulih
dalam waktu singkat.
Sai, apakah kamu tahu betapa
khawatirnya aku tentang kamu?
Saya bahkan memberi tahu Pulkit
bahwa saya ingin tinggal di sebelah Anda.
Tapi Pulkit tidak membiarkanku pergi.
Saat aku menangis
dan keras kepala
Pulkit berjanji padaku
bahwa dia akan
membawa saya kepada
Anda setelah Anda
pulih sepenuhnya.
Sai, aku biasa berdoa kepada
Dewa Ganesha setiap hari
agar kamu cepat sembuh
agar kamu bisa segera pulang.
Kakak, ketika saya
pulih sepenuhnya
Aku akan datang menemuimu.
Dan aku akan
memberimu pelukan erat.
Kami akan berbicara banyak.
- Ya.
Tunggu sebentar, Sai.
Kakak, kamu ingin Sai
segera pulih, bukan?
Kakak, dia belum makan siang.
Jika dia tidak makan
siang tepat waktu,
bagaimana dia akan
minum obat tepat waktu?
Jika dia tidak minum
obat tepat waktu
bagaimana dia akan
pulih tepat waktu?
Bagaimana dia akan bertemu
denganmu jika dia tidak sembuh?
Saya akan menutup telepon sekarang.
Dan Sai akan segera menemuimu.
Oke.  Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Suster.
Ayo, makan makananmu.
Ibu telah membuat
ini khusus untukmu.
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Apakah perlu bagi saya untuk
dirawat di rumah sakit
bagi Anda untuk berbicara kepada
saya dengan begitu banyak cinta?
Itu karena kamu
selalu marah di rumah.
Anda selalu marah.
Bolehkah aku bertanya satu hal padamu?
Setiap kali saya berperilaku
baik dengan Anda
apakah Anda merasa perlu
untuk mengingatkan saya
bahwa saya telah bersikap
kasar kepada Anda?
Aku seharusnya tidak
mengatakan apapun padamu.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
perlu membuat wajah itu untuk makan.
Anda hanya perlu membuka mulut.
Ayo, makanlah.
Anda mungkin tidak berbicara dengan saya
tapi tolong makan makananmu.
Apakah Anda yakin
Anda tidak akan makan?
Oke, saya akan
memberikannya kepada kadal itu.
Di mana?  - Di Sini.
Di Sini.  Anak
keheningan dan puasa
Anda telah berakhir sekarang.
Silakan makan makanan Anda dengan tenang.
Kau juga harus minum obatmu.
Tidakkah kamu berpikir
bahwa aku makan karena kamu.
Saya makan karena
saya tidak bisa berhenti
sebagai ibu mertua telah
memasak makanan yang begitu enak.
Ya, tentu saja.
Ibu telah memasak makanan enak
dan itulah mengapa kamu makan.
Ratu Drama.  Menelan.
Itu terlalu banyak.
Dr.Anjani
Anda menjelaskan kondisi mental
Sai kepada saya dengan sangat baik
dan saya akan
mengingat semua hal itu.
Tidak apa-apa.
- Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Itu adalah tugas saya.
Dokter, bisakah saya berbicara dengan
Anda secara pribadi kapan-kapan?
Ya, tentu saja.
Ayo, mari kita bicara di kabin saya.
Kalian lanjutkan, aku akan
pergi dan menemui Sai.
Ya.. Oke.
Silakan datang ..
- Ya.
Terima kasih banyak.
Anda berbicara dengan Sai dan
mengurangi beban yang dia pikul.
Tidak apa-apa.
- Saya mendengar Anda berbicara dengan Sai.
Saya mendengarnya berbicara setelah itu
sepuluh hari karena kamu.
Aku punya satu permintaan untukmu.
Tolong beritahu saya tentang
hal-hal yang Anda pahami
tentang Sai setelah berbicara dengannya.
Apa yang ada di hati Sai?
Sebenarnya aku ingin mengajakmu
kesana tapi sepertinya tidak
baik menanyakanmu di depan Sai.
Duduk..
Tidak ada yang
seperti itu, Bu Ashwini.
Saya juga memahaminya dengan baik.
Dengar, Sai sudah melalui
banyak hal bahkan
di usia muda ini
tapi meskipun begitu
dia sangat kuat.
Ini terpuji tentang dia.
Ya, Dokter.  Sai adalah yang
termuda di keluarga kami.
Tapi dia membuat rencana besar untuk
membuat semua orang di rumah bahagia.
Dia tidak mengharapkan
siapa pun untuk memuji dia atau
mengatakan hal-hal baik tentang
dia untuk itu.  Tidak pernah.
Ada satu hal.
Dia tidak terhubung
dengan baik dengan Virat
seperti yang dilakukan oleh suami istri.
Dr Pulkit memberitahu saya tentang hal ini
bahwa masa lalu Virat adalah alasannya
untuk masalah di antara mereka.
Itu sebabnya meskipun
dekat satu sama lain
mereka tidak dapat
hidup bersama.
Virat memiliki masa lalu.
Dia selalu memberi tahu Sai dan
semua orang di
keluarga dengan jelas
bahwa dia ingin menjalani hidupnya
berdasarkan situasinya saat ini
dan tidak berdasarkan masa lalunya.
Dokter, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya ibu Virat.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia sangat mencintai Sai.
Saya pikir Sai juga mencintainya.
Anda mengajukan dua
pertanyaan kepada Sai, bukan?
Di satu sisi dia berbicara tentang
meninggalkan Virat dan menjauh darinya
dan di sisi lain dia tidak membiarkan
Virat keluar dari kamarnya.
Itu benar.  Tapi saya
mengerti satu hal.
Sai paling kesal
dengan orang itu
yang paling penting baginya.
Apakah Anda berbicara tentang Virat ..
Itu artinya kamu juga
merasa Sai mencintai Virat.
Dengar.. Ibu Ashwini,
saya hanya seorang dokter.
Segala sesuatu yang saya
rasa benar tidak harus benar.
Saya mungkin salah juga.
Sejauh menyangkut cinta
Saya tidak bisa mengatakan
banyak tentang ini tapi ya ..
Saya dapat mengatakan satu
hal dengan pasti.  Virat dan Sai
sangat berarti satu sama lain.
Tetapi hal-hal tidak semudah itu.
Sayangnya, saya bisa
melihat kepribadian mereka
menjadi sedemikian rupa sehingga
meskipun mereka menginginkan satu sama lain
mereka dikelilingi oleh hal-hal
yang membuat mereka merasa tidak
nyaman ketika
mereka bersama-sama.
Satu hal yang pasti dan
mereka peduli satu sama lain.
Itu benar.
Meski sudah menikah, mereka
tidak bisa tinggal bersama.
Setiap hari, mereka
memperebutkan hal-hal kecil.
Belakangan, Sai mulai berpikir
untuk meninggalkan rumah.
Mereka salah paham satu
sama lain sehingga mereka
tidak menyadari bahwa
mereka saling mencintai.
Kadang
ketika dua orang
dipaksa untuk tetap bersama
atau jika mereka terpaksa
menjaga hubungan
mereka merasa tidak
nyaman di dalam.
Tetapi jika mereka
dibiarkan sendiri
untuk memutuskan hal-hal
tentang hidup mereka sendiri
mereka bisa menjadi dekat dengan waktu.
Masalahnya adalah
masalah pikiran
tidak dapat diselesaikan
oleh orang lain.
Individu harus
menyadarinya sendiri.
Lupakan tentang mereka
sebagai suami dan istri.
Jika Sai dan Virat
menjadi teman baik
Saya beri tahu Anda, mereka akan
dapat menyelesaikan perbedaan mereka.
Salam Tuhan Ganesh..
- Salam..
Tuan Ganesh, Anda akan
meninggalkan rumah ini besok
tetapi selalu memberkati
kami seperti yang Anda
miliki sehingga tahun
depan ketika Anda datang lagi
kita semua tetap bahagia dan
sehat seperti kita.
Tuhan, kami berharap
Sai akan pulang
cepat dengan restumu.
Apakah Anda mendengarnya?
Kakak ipar Ninad akan memastikan
menantu kesayangannya
kembali ke rumah.
Paman Ninad Anda berdoa
kepada Tuhan Ganesh
untuk kembalinya kakak ipar Sai,
tetapi apakah dia akan kembali?
Saya rasa tidak.
Ya, Sai memang telah
meninggalkan rumah
ini untuk pergi dari
sini secara permanen.
Akankah dia kembali?
Saya rasa tidak.
Anda tidak pergi ke rumah
sakit bibi mertua Sonali
itu sebabnya kamu tidak tahu.
Jika Anda pergi, Anda akan melihat
Virat memberi makan
Sai dengan penuh cinta.
Dan seberapa baik
dia merawatnya.
Dia melakukan rambutnya.
Jika Virat meminta Sai dengan
cinta untuk kembali ke rumah ini
Sai pasti akan kembali.
Dia harus datang.
Ini adalah rumahnya sendiri
dan kami adalah keluarganya.
Jika demikian, mengapa
dia meninggalkan rumah?
Itu juga seperti pencuri.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
saya sudah mengerti
apa pun yang Anda
jelaskan kepada saya.
Saya pikir saya sudah mendapat
jawaban atas pertanyaan saya.
Saya juga tahu apa yang harus saya lakukan
ketika Sai pulang
dari rumah sakit.
Oke.  Saya senang
bahwa saya bisa membantu.
Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Ada pasien lain yang harus saya hadiri.
Oke..
Terima kasih banyak.
- Tidak perlu untuk itu ..
Jaga dirimu dan
Sai dan Virat juga.
Ya saya akan..
Tuhan Ganesh, saya hanya ingin
Virat dan Sai untuk
hidup bahagia bersama.
Tunjukkan pada mereka
jalan yang benar, Lord Ganesh.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.  - Bagus.
Apakah Anda siap
untuk dipulangkan?
Ada apa, Sai?  Apakah
Anda tidak senang
mendengar tentang
pemecatan Anda?
Kemana saya akan pergi
setelah keluar dari sini?
Ke rumah sendiri
kembali bersama keluarga.
Tempat tinggalmu sebelum
mengalami kecelakaan ini.
Itu bukan rumahku.
Dr Karmarkar?  Saya ingin
berbicara dengan Anda secara pribadi.
Haruskah kita pergi ke luar?
Permisi.
Saya tahu bahwa Anda
meninggalkan rumah, Sai.
Itu memperjelas bahwa Anda
tidak ingin tinggal
di Rumah Chavan.
Jika mau, Anda bisa tinggal
di rumah saudari
Devi dan Pulkit.
Anda dapat kembali ke Chavan
House kapan pun Anda mau.
Apakah kita
bermain bulu tangkis?
Apa?
Apakah saya sebuah shuttlecock yang
akan terus saya gerakkan maju mundur?
Saya tidak punya alamat untuk pergi.
'Saya akan kembali.
- Hei, Sai?'
'Sai..'